So let's take a look at how he created the custom Word class.
Demak, u qanday qilib word class ini o‘ziga mos ravishda yaratganini ko‘raylik
A Word object should represent a single vocabulary word
So‘z object foydalanuvchi yodlashi kerak bo‘lgan bir lug‘atli so‘zni
that we want the user to learn.
ko‘rsatishi kerak.
It should contain both the English and Miwok translations for the same word.
U bitta so‘z uchun Inglizcha va Miwok tarjimasini o‘z ichiga olishi kerak.
Now each of these translations can be stored as a string variable in
Endi bu tarjimalarning har biri klassning ichida string o‘zgaruvchi sifatida 00:00:16,379 --&gt; 00:00:17,420 saqlanishi mumkin.
So to summarize the answer to the question what state should a Word object
Xulosa qilib aytganda, word object qanday holatda bo‘lishi kerak va
contain and what is the data type of each variable?
har bir o‘zgaruvchining ma’lumot turi qanday? - savoliga javob bo‘ladi.
Well the Word object should contain two string variables, one for the English
word object i ikkita string o‘zgaruvchilarni o‘z ichiga olishi kerak, bittasi
translation of the word, and one for the Miwok translation of the same word.
Inglizcha so‘z yoki ibora uchun va ikkinchisi uning Miwok tarjimasi uchun.
Now this is what it looks like in a diagram.
Shu narsa diagrammada mana bunday ko‘rinishga ega.
For the word object,
word object uchun
we have an English translation and a Miwok text translation.
bizda Inglizcha matn va Miwok matn tarjimasi mavjud.
Since we know that this course is being utilized by students
Bu kurs ingliz tilini asosiy til sifatida gaplashmaydigan studentlar
who don't necessarily speak English as a primary language.
tomonidan ishlatilinishini bilar ekanmiz, o‘zgaruvchini
We don't want to call the variable English translation.
Inglizcha tarjimasi deb nomlashga hojat yo‘q.
So instead we chose the term defaultTranslation
Buni o‘rniga asosiy tarjima qilinadigan tilimizni defaultTranslation
to represent the translation that is your primary language.
termini bilan nomladik.
So to answer the question, what methods should we have?
Bizda qanday uslublar bo‘lishi kerak? - degan savolga javob shuki,
We should have a method to get the English translation and
bizda Inglizcha tarjimani oladigan va Miwok tarjimani oladigan
a method to get the Miwok translation.
uslub bo‘lishi kerak.
And here's what that looks like visually.
Vizual holda bu narsa mana bunday ko‘rinishga ega.
So for the methods, this might have been a tricky one.
Demak, uslublar uchun bu salpal chalg‘itadigan bo‘lishi mumkin.
Our Word class is the container that holds two variables.
Bizning Word Class imiz ikkita o‘zgaruvchili konteyner.
There's no complex logic to abstract away in the Word class.
Word Class da hech qanday tushunishi qiyin bo‘lgan mantiq mavjud emas.
We're just going to expose two methods in which some outside color can retrieve
Biz faqatgina ikkita uslublarni tashqaridagi color Inglizcha va
the English and Miwok translations.
Miwok tarjimani olishi uchun ishlatyapmiz, xolos.
And again, instead of calling the methods getEnglishTranslation,
Va yana bir bor, uslublarni getEnlgishTranslation deb nomlashni
we decided here to use getDefaultTranslation.
o‘rniga biz bu yerda getDefaultTranslatoin deb nomlashga qaror qildik.